Bonjour à tous, dans cette vidéo bonus rapide, je veux vous faire connaître quelques autres cours que
j'ai créés.
Il y a deux ou trois cours en particulier qui, je pense, se marieraient bien avec votre nouvelle huile HDMI et
votre ensemble de compétences CSX.
Le premier cours disponible ici sur Udemy est intitulé Obtenir un travail de développeur Web maîtrisant le flux de
travail moderne.
Maintenant, j'ai spécialement créé ce cours pour être la prochaine étape logique après ce cours de conception Web pour
débutants.
Donc, tout le principe de ce cours est que vous êtes familiarisé avec les bases de l'huile HDMI et du CSX, mais où
allez-vous à partir de là?
Maintenant, dans ce cours, nous continuons à pratiquer le CSX plus avancé, mais nous apprenons également beaucoup
d'autres sujets.
Il y a un grand accent sur le maintien de notre code organisé.
Nous écrivons ensemble une bonne quantité de JavaScript.
Nous en apprenons davantage sur les outils de workflow et nous en apprenons beaucoup plus sur Gitte et GitHub.
Grande image.
L'intérêt de ce cours est que si vous connaissez déjà un peu de H. T. , PML et CSX, mais vous
souhaitez passer à l'étape suivante afin de pouvoir contribuer à une équipe de développement.
Droite.
Et ne vous laissez pas submerger par tous leurs outils d'organisation, le flux de travail, les outils, la façon dont vous contribuez
au code de l'équipe.
Etc., etc.
Ce cours vise à vous familiariser avec toutes les autres sortes de technologies environnantes qui
peuvent confondre et submerger les gens.
Tout au long du cours.
Nous construisons ensemble un site Web étape par étape.
Mais il ne s'agit pas seulement de créer un site Web.
Il s'agit de le faire d'une manière qui utilise les meilleures pratiques modernes, en apprenant toutes les différentes technologies que les
employeurs veulent que vous connaissiez.
D'ACCORD.
C'est donc le premier cours de la prochaine étape que je recommande en bref.
Changeons de vitesse.
Le prochain cours dont je veux parler s'appelle Learn JavaScript, full stack from scratch.
Ainsi, alors que le cours précédent que nous venons de regarder est en quelque sorte la prochaine étape, si vous
êtes intéressé par la conception Web en particulier, ce serait la prochaine étape.
Si vous êtes plus intéressé par la programmation.
Droite.
Donc moins sur l'aspect visuel des choses et plus sur la compréhension de leur fonctionnement dans une perspective de code.
Faire bouger les choses, comme laisser un utilisateur soumettre un formulaire, puis travailler avec ces données côté serveur
ou les stocker dans une base de données.
Droite.
Ou tout type de tâche qui implique de travailler avec des données au lieu de simplement des apparences visuelles.
Avant de continuer, je tiens à dire que c'est un moment très amusant d'être programmeur, car
en ce moment, vous pouvez apprendre une langue, JavaScript.
Et c'est vraiment tout ce dont vous avez besoin pour l'avant et l'arrière.
Cela signifie qu'il est plus facile que jamais de comprendre la sorte de pile complète d'une application.
Dans le passé, si nous rembobinions il y a peut-être cinq à 10 ans, vous auriez dû apprendre une
deuxième langue comme BHP ou Python, Ruby ou C Sharp.
Mais à l'ère moderne, vous pouvez simplement apprendre JavaScript et vous pouvez tout faire.
Il s'agit donc d'un cours très holistique ou d'ensemble, si vous êtes intéressé.
Je vous recommande de le vérifier.
OK, changer de vitesse.
Le troisième et dernier cours Udemy dont je veux parler s'appelle Devenir un développeur WordPress Unlocking Power
with Code.
Maintenant, vous avez peut-être déjà entendu parler de WordPress.
Et non, ce n'est pas un cours sur le glisser-déposer ou le clic et le pointage.
Bien sûr, il s'agit moins d'utiliser WordPress que de personnaliser ou d'étendre ou de programmer
avec WordPress.
Tout au long de ce cours, nous créons notre propre thème à partir de zéro.
Et en cours de route, nous écrivons tous les codes P, HP et JavaScript ensemble.
Je pense que vous pourriez être surpris de la puissance de WordPress dans les coulisses ces dernières années, ils ont ajouté
une nouvelle API de repos, ce qui signifie que si vous apprenez un peu de JavaScript, eh bien, le ciel est la limite.
Quoi qu'il en soit, c'est un cours amusant qui ne fait pas trop d'hypothèses sur vos compétences existantes.
Il suppose simplement que vous comprenez comment créer un paragraphe en H. T. e-mail et que vous
saurez comment rendre ce paragraphe bleu ou orange avec CSX.
En plus de cela, vous apprenez tout de fond en comble.
D'accord.
Maintenant, pour les trois de ces cours dont nous venons de parler, le WordPress.
Le JavaScript, le workflow.
Vous trouverez un code promo à prix réduit pour les rejoindre dans les ressources de cette vidéo.
Et enfin, avant de clore les choses, je veux vous informer de ma chaîne YouTube.
Ainsi, sur YouTube, si vous recherchez le code Web LERN, vous devriez pouvoir trouver mon profil.
Et je poste toutes sortes de vidéos, de tutoriels et de conseils sur cette chaîne.
Et parfois, vous pouvez même trouver le premier chapitre d'un cours Udemy gratuitement sur la chaîne.
Maintenant, j'ai une petite annonce au cours des prochaines semaines et des prochains mois.
Je travaille sur un cours de bootcamp gratuit qui sera publié sur YouTube.
Cela ne couvrira aucun sujet en détail.
Au lieu de cela, cela couvrira une sorte de chaque sujet juste à vol d'oiseau afin que vous puissiez voir
comment les pièces du puzzle s'emboîtent.
Lorsque vous créez une application Web de toute façon, si la chaîne vous intéresse, j'apprécie toujours si vous vous abonnez.
Et c'est tout ce que j'ai pour vous dans cette vidéo.
Merci beaucoup d'avoir regardé.
Et fais attention.